Дева-единорог
<body_bright>

• Все единороги в армии героя получают +1 к атаке и защите за каждые два уровня героя.

• В начале каждой недели Единороги, которые должны быть доступны для найма в городах Сильвана, вместо этого напрямую присоединяются к армии героя. Максимальная сумма равна 0,75*Уровень (округлено).

• После 25 выигранных боев герой получает уникальный артефакт Лук из рога единорога.