"Sauvages", "cruels", "brutaux" sont les épithètes qui reviennent le plus souvent quand on interroge les gens à propos des sports sanglants pratiqués à Jarveg, ce qui n'empêche pas le phénomène de s'amplifier. Des combats entre animaux, allant du chien à l'ours en passant par le yéti, se tiennent ici et permettent à la ville, grâce aux paris, de se générer de gracieux revenus. Bien que l'arène baignée de sang n'inspire que répugnance à certains habitants, le flot continu de parieurs et de spectateurs assure une manne financière régulière à la ville. 