Dame de la forêt
<body_bright>

• Les créatures de l'armée du héros commencent les batailles avec l'effet du sort Régénération. Après quelques tours de combat, le héros lance Régénération sur toutes les créatures amies, remplaçant l'effet permanent précédent de Régénération par un effet temporaire. Le nombre de tours est de 5 + 1 tous les 5 niveaux de héros.

• Les créatures sylvestres infligent 10 % + 2 % de dégâts supplémentaires par niveau aux ennemis favoris.

• Après avoir appris 3 avantages de la compétence Avenger, améliore la compétence Avenger jusqu'à la maîtrise absolue, ce qui augmente la Chance et permet de sélectionner un 4ème ennemi privilégié.