Мастер Гремлинов
<body_bright>

• Все гремлины в армии героя получают +1 к атаке и защите за каждые два уровня героя.

• Каждый ход героя в бою группа гремлинов в его армии стреляет в случайное вражеское существо. При этом используется половина ATB Гремлина. Каждому стаку Гремлинов требуется 1 ход героя, чтобы перезарядить этот эффект.

• Новые Гремлины предоставляются всем остальным героям каждый день (при условии, что они есть в их армии). Сумма равна уровню этого героя.