Эксперт семинара
<body_bright>

• Баллиста получает +1 к Атаке за каждый уровень героя.

• Баллиста начинает бой со 100% АТБ.

• Герой носит Кольцо сродства с машинами, которое повышает эффективность боевых машин. Баллиста получает 1 дополнительный выстрел, лечение от палатки первой помощи удваивается, а тележка с боеприпасами увеличивает атаку стрелков на +4.

• Постройте Кузницу в городе, где нанят герой. Если они уже построены, вместо этого получите все военные машины бесплатно.