Смотритель гнезда
<body_bright>

• Новые Чародейские орлы присоединяются к армии героя каждую неделю в зависимости от его уровня. Сумма равна 0,3*Уровень (округлено).

• Получите дополнительного Чародейского орла за каждый уровень.

• Каждый Чародейский Орел, погибший в конце битвы, позже возродится в виде Феникса. Время, необходимое для их возрождения, составляет 1 месяц, и каждые два уровня героя эта задержка сокращается на 1 день.