Один раз за бой это существо может стать невидимым для противника на 2 хода. Если существо атакует кого-либо, его путь блокируется вражескими отрядами или останавливается на плитке, примыкающей к вражеской стопке, оно будет раскрыто. Враги не отвечают на атаки невидимых существ. Никакие вражеские заклинания и эффекты (кроме зональных) не будут действовать на невидимое существо (активируемая способность).