Пережив изнурительное испытание покаянием в Мертвой Степи, Дочь Земли может призвать свое мастерство Кровавой Ярости Орка и свои связи с Матерью-Землей, чтобы начать жестокие атаки ближнего боя, против которых ее враги не смогут ответить.  Чтобы максимизировать наносимый ею урон, Дочь Земли может принести в жертву гоблинов, чтобы улучшить как свою Кровавую ярость, так и свою ману.

Заклинания: Ускорение (продвинутое), Медленное (продвинутое), Массовое замедление (продвинутое).