Сильсай, младший брат Раэлага и близнец Менана, является нынешним лидером клана Шрамов Души. Он всегда был самым «горячим» из сыновей Туидханы. Он уважает своих братьев, но считает, что они действуют медленно. Он сильно не любит людей и лесных эльфов, считая невозможным простить их поведение во время Войны Горького Пепла и Дня Огненных Слез, конфликтов, которые привели к изгнанию Темных Эльфов. Во время войн против гномов к нему обратились эмиссары Ха-Белета с просьбой заключить союз. В то время он отверг его. Но ужасная Война под горой сказалась как на его теле, так и на здравомыслии. Теперь он считает, что темные эльфы должны присоединиться к демонам и насладиться огромными хаотическими силами, предлагаемыми Ургашем. Он искренне верит, что ему суждено покинуть Темных Эльфов.