Лидер ринга
<body_bright>

• В начале боя самый маленький отряд необновленных Друидов в армии героя повышается до Друидов Совета.

• Друиды Совета используют Channeling (отдают свою силу заклинаний герою) и Mana Feed (отдают свою ману герою, если у героя не хватает маны), когда они прибывают.

• Все Друиды в армии героя получают 100% АТБ после каждого хода героя во время боя.

• Постройте или улучшите Гильдию Магов в городе, где нанят герой, и наберите количество Друидов, равное 2 мощности уровня Гильдии Магов, прежде чем герой улучшит ее, минус один.