Эльфийский мудрец
<body_bright>

• Каждые 6 выигранных боев герой получает очко навыков в одной из известных Школ Магии. Если ни один из Магических Шолов неизвестен, вместо этого получите 1000 очков опыта. Если герой уже освоил Школу Магии на экспертном уровне, он получает +1 к одному из основных атрибутов. Светлая магия дает защиту, темная магия дает атаку, разрушительная магия дает силу заклинаний, а природная магия дает знания.

• Герой имеет постоянную инициативу +1.