Шаман-матриарх
<body_bright>

• Шаманы в армии героя имеют двойную силу заклинаний и ману.

• Герой и шаманы в ее армии восстанавливают ману во время сражений. Герой получает 1 + уровень/4 маны за ход, а шаманы получают 1 + уровень/8 маны за ход. Мана может регенерировать выше максимума.

• Гоблины, погибшие во время боя, используются для добавления новых шаманов в ваши города-крепости. Один мертвый гоблин равен одному дополнительному Шаману, доступному для найма в городе, а максимальное количество гоблинов, потребляемых за бой, равно 1 + Уровень/2.