Реаниматор
<body_bright>

• Заклинание «Поднять мертвых» имеет усиленный эффект. Сила заклинания этого заклинания увеличивается на 3 + Уровень/3.

• Еженедельное производство скелетов, зомби и призраков в ваших городах Некрополя увеличивается в зависимости от уровня героя.
Скелеты: 2,5 * Уровень
Зомби: 1,3 * Уровень
Призраки: 0,5 * Уровень

• После изучения 3 перков навыка «Некромантия» навык «Некромантия» повышается до абсолютного мастерства, что дает больше темной энергии и поднимает больше существ после сражений.