Comme le reste du clan Winterwind, Hedwig « Silverhair » Randversdottir aime s'aventurer loin du confort des grandes salles de pierre de Grimheim, explorer de nouvelles terres et rencontrer de nouveaux visages. Mais en tant que Shieldmaiden, elle considère également qu'il est de son devoir de protéger et d'escorter les nains des autres clans qui ne sont pas vraiment ravis à l'idée de quitter la sécurité de leurs maisons souterraines.