Рунический художник
<body_bright>

• Шансы на успех с навыком Fine Rune (чтобы не расходовать ресурсы при активации руны) увеличиваются на 20% + 1% за каждый уровень героя (базовый 30%).

• Изучайте новое руническое заклинание каждую неделю, и за все изученные рунические заклинания герой получает +1 ко всем основным атрибутам и изучает случайное заклинание того же уровня.

• Каждые 8 ​​уровней получайте артефакт Руна Пламени, дающий +2 к силе заклинаний, и случайное руническое заклинание.

• После изучения 3 перков навыка Руническая мудрость повышает навык Руническая мудрость до абсолютного мастерства, при этом удаляются затраты на древесину и руду для активации рун.