Банши
<body_bright>

• Способность Banshee Howl снижает боевой дух и удачу противника еще на 1.

• На 15 уровне получаете дополнительный бафф Banshee Howl, который снижает мораль и удачу еще на 1, инициативу еще на 10%, и герой использует для его использования только половину своего ATB.

• На уровне 25 вражеские существа с отрицательной проверкой морального духа теряют 20% своей атаки и защиты до следующего хода.

• У героя есть шанс использовать Banshee Howl прямо в начале боя. Вероятность составляет 2% за уровень героя.