Мастер ворот
<body_bright>

• Количество существ, призванных через Врата, увеличивается на 1% за каждый уровень героя.

• Постройте Адский ткацкий станок в городе, где нанят герой. Если он уже построен, вместо этого получите 5000 очков опыта.

• После изучения 3 перков навыка «Врата» повышает навык «Врата» до абсолютного мастерства, что увеличивает количество запертых существ и позволяет вратить дьяволов.