Смуглый тренер
<body_bright>

• Все ракшасы в армии героя активируют способность «Разогрев» в начале боя, увеличивая свою инициативу на 50% на 3 хода.

• Каждые 10 уровней герой строит или модернизирует Серебряный Павильон в городе Академии игрока, независимо от требований к зданию.
Если строить нечего, вместо этого добавьте ракшасов в армию героя. Сумма равна Уровень * Количество городов Академии.

• Герой имеет доступ к навыку «Тренировка», дающему ракшасам боевые бонусы.