Бомбардир
<body_bright>

• Выстрелы Баллисты под командой героя имеют эффект Огненного шара. Эффективная сила заклинаний Огненного шара равна 3 + Уровень/3.

• Баллистой нельзя управлять, и она не может стрелять по вражеским существам. Вместо этого при каждом ходе героя он стреляет по случайным плиткам, соседним с каждым вражеским существом, нанося только урон Огненным шаром окружающим юнитам.