Это существо может установить на поле боя ловушку, невидимую для противника. Когда враг попадает в ловушку, у него есть шанс потерять часть своего первоначального диапазона движения (50%) или даже остановиться (25%). Если ловушка дает сбой (25%), значение ATB существа, которое ее установило, будет установлено на 0. Вышеуказанные процентные шансы применяются только в том случае, если враг (уровень + размер стака/еженедельный рост) приближается к тому же значению, что и количество ловцов/25. В противном случае эти шансы увеличиваются или уменьшаются на 5% за каждые 25 пропавших или дополнительных ловцов.